Protocolo IP:
	O Protocolo de Internet(IP) é a camada lógica que separa as telecomunicações da internet
	Cada dispositivos na internet recebe um endereço numérico único no mundo para identificá-lo
	As informações são divididas em pacotes e etiquetadas com os endereçõs IP de origem e destino. Os pacotes viajam de forma independente na internet

Sistemas autônomos, BGP, PTTs:
	internet é uma rede de redes

	Numero de Sistema Autonomo - ASN

	provedores de serviço, conteúdo, acesso, trânsito

	A internet é formada por Sistemas autonomos(ASes) redes independentes que se interconectam e colaboram entre si
	o Ponto de Troca de Tráfego(PTTs) servem para interligar muitas redes em um só lugar
	O protocolo Border Gateway Protocol(BGP) serve para que as redes aprendam os endereços ip umas das outras

DNS:
	Domain Name System(DNS)
	Hierarquico e distribuido
	a lista de nomes é muito grande então são divididas em domínios de primeiro nível:
		ccTLDs: Country Code Top Level Domains
		gTLDs: Generic Top Level Domains
		servidores autoritativos
	resolver -> recursivo -> raiz -> recursivo -> autoritativo .br -> recursivo -> autoritativo do dominio -> recursivo -> resolver

	Quando fazemos uma requisição HTTP, essa requisição sai da camada de aplicação a qual foi configurada e vai para a camada de transporte.
	A camada de transporte se preocupa somente em como as informações vão ser transportadas, existem vários protocolos nessa camada e os principais 
são o TCP(Transfer Control Protocol) e o UDP(User Datagram Protocol). Em resumo o TCP se preocupa com a integridade do transporte, isso significa que
ele cuida para que todos os pacotes cheguem ao destino e todos eles na ordem que foram enviados, isso o torna um protocolo mais lento.
Já o UDP se preocupa mais com a velocidade em que esses pacotes serão transportados sendo assim não se preocupando tanto com a integridade podendo haver
perca de pacotes durante o caminho. Depois de definido como vai ser o transporte, a requisição entra na camada de rede(ou internet).
	Na camada de rede é definido qual o caminho a requisição será feita e quem se encarrega disso é o protocolo IP(Internet Protocol). O IP funciona basicamente
sobre duas regras, primeiro, todo dispositivo na rede tem um endereço, segundo, toda informação passada pela rede é dividida em pacotes e estes são entiquetados
com o endereço de origem e o endereço de destino. Precisamos saber tambem que o caminho entre a origem e o servidor de destino não é uma linha reta,
entre eles existem outros servidores, e o IP se encarrega de decobrir qual caminho percorrer usando o DNS.
	O DNS é uma tabela de IPs e seus nomes como google.com, youtube.com, etc... Como essa tabela é muito grande ela é dividida em tabelas menores, pra começar
temos o servidor raíz que tem as informações sobre as principais partes em que é dividida essa tabela, esses são os domínios de primeiro nível e existem dois 
tipos deles, o Country Code e o Generic Top Level Domains, o ccTDLs é atrelado aos paises como o .br, .pt e o gTDLs que não são atrelados a países específicos(.com).
	Quando a requisição é feita existe um sistema no nosso dispositivo chamado resolver, esse é responsavel juntamente com o IP de descobrir o caminho
do servidor de destino, o resolver pergunta para o servidor recursivo que normalmente fica no provedor de internet, o recursivo pergunta para o servidor raíz
que direciona para o autoritativo do ccTDLs ou gTDLs que redireciona para o autoritativo do dominio, que da a resposta final para o recursivo que entrega
essa resposta para o resolver, sendo assim, temos o caminho necessário para nossa requisição.
	Depois disso entra na camada física aonde são emitidos sinais elétricos que formam as informações, quando a requisição chega no servidor lá existem
vários programas rodando ao mesmo tempo, para redirecionar para o programa certo são usadas as portas, a porta usada para o HTTP normalmente é a 80, 
lá está rodando programas como o apache ou nginx que são capazes de interpretar requisições HTTP.